#  meeting note

| 序號 | 標題 | 編輯時間 | 建立時間 |
| ---- | --- | ------ | ------------
| 1 | [20250210 會議記錄](../notes/BsnOA5ahTBW5Yaub1dYmhA.md) | 2025-02-10T12:58:42+00:00 | 2025-02-09T15:20:57+00:00 |
| 2 | [20250203 會議記錄](../notes/KBowSCYBR4aCWcSK-Q1k-w.md) | 2025-02-03T13:02:27+00:00 | 2025-02-03T04:47:19+00:00 |
| 3 | [20250127 會議記錄](../notes/X92JNs1USOC9ylqnN02EBw.md) | 2025-01-27T14:35:41+00:00 | 2025-01-26T17:58:37+00:00 |
| 4 | [20250120 會議記錄](../notes/jkknRKrIRIKkI7V20EogTg.md) | 2025-01-25T13:56:37+00:00 | 2025-01-20T04:33:57+00:00 |
| 5 | [20241202 會議記錄](../notes/5-jQ-pWnT4iOEOos9t7Cyw.md) | 2024-12-02T12:31:12+00:00 | 2024-12-01T17:16:06+00:00 |
| 6 | [20241125 會議記錄](../notes/Jqg-lecyRhKtFDnbxnx_ZA.md) | 2024-12-01T17:24:19+00:00 | 2024-11-24T16:11:25+00:00 |
